Grupy 2-osobowe (ewentualnie 1-osobowe).
Zadanie: Zreprodukować case study z wykładu i zbudować zaproponowane na wykładzie modele predykcji. Zbiory danych te same co na wykładzie (projekt 'Lucene' w dwóch wersjach).
Następnie spróbować zbudować nowe lub poprawić zaproponowane na wykładzie modele predykcji defektów oprogramowania. Kryterium oceny modelu będzie miara MCC. 

Każda grupa oddaje skrypt, który powinien:
1) kompilować się
2) na wstępie ustawiać seed (set.seed(1)) oraz instalować i ładować wszystkie niezbędne pakiety
2) działać nie dłużej niż 5 min na i7 2.9MHz 16MB RAM
3) raportować MCC oraz Confusion Matrix
4) zawierać b. dokładnie skomentowane kroki prowadzące do uzyskania wyniku (komentarze na poziomie linii kodu, funkcji, zmiennych/struktur danych)
5) zawierać zaznaczone wyraźnie autorstwo (imię nazwisko, numer indeksu) poszczególnych funkcji (w tym także kroków przetwarzania danych, selekcji cech, tuningu modeli etc.) - proszę też w nagłówku skryptu podsumować (opisowo i procentowo) wkład poszczególnych członków zespołu 
6) być zgłoszony mailem jeden raz, w terminie do 26XI g.20 (~10 dni), przez jedną osobę z zespołu (CC do pozostałych członków zespołu), w tytule maila "Danologia" oraz nazwiska członków zespołu (do zgłoszenia można też opcjonalnie dołączyć plik .txt, lub w przypadku użycia kolorów/grafik .pdf i .tex/.doc, zawierający bardziej szczegółowy opis proponowanego rozwiązania, dochodzenia do niego, porównania konkurencyjnych rozwiązań).

Kryteria oceny: 
1) Ocena całych zajęć wynika z: 
- Ocena cząstkowa O1 (kryterium 1) na podstawie uzyskanej wartości MCC (przy jednolitym seed)
- Ocena cząstkowa O2 (kryterium 2) na podstawie kodu (jak bardzo czytelny/czysty/samokomentujący się jest kod) oraz komentarzy (jak bardzo ułatwia zrozumienie kodu i zaproponowanych rozwiązań)
OCENA=(O1+O2)/2
2) Osoby nieobecne na zajęciach projektowych uzyskują ocenę ndst. 
3) Zaproponowane rozwiązania proszę zachować dla siebie - jeśli zostanie wykryte, że jakieś rozwiązanie jest klonem rozwiązania zaproponowanego przez inną grupę/osobę (lub stopień podobieństwa jest wysoki) to obie grupy uzyskują ocenę ndst. (jeśli nie jest całkowicie pewne kto od kogo kopiował), ewentualnie tylko grupa, która się przyzna, że skopiowała rozwiązanie uzyskuje ocenę ndst. [uczulam, że są dostępne narzędzia, by sprawdzić podobieństwo kodów źródłowych automatycznie]
